# GAME_OF_THRONES

O seguinte relatório do projeto em grupo do quarto módulo, do curso Programadores Cariocas, tem como objetivo esclarecer aspectos da realização do projeto e como a pesquisa foi realizada.
Para tanto, a metodologia utilizada foi a elaboração de perguntas relativas a um banco de dados especificamente selecionando dentre os disponibilizados. As perguntas seriam respondidas por meio da elaboração de gráficos visuais, comandos para posterior acesso no programa utilizado (workbench) e seu diagrama e slides de apresentação do projeto.
Foi feita uma pequena separação de funções; Adriana e Julio ficaram responsáveis pela aplicação do banco de dados no workbench. Leonardo foi o responsável pela criancao do repositorio compartilhado no git, e elaboração do diagrama do banco de dados. Christiano foi o responsável pelo relatório e elaboração dos gráficos em conjunto com Anna. E Anna foi a responsável alem da elaboração dos gráficos, do slide de apresentação do projeto como um todo. Já, as perguntas e comandos para acesso das informações dentro do banco de dados, foram elaborados por todo o grupo. Foram utilizadas diversas fontes de informação para a elaboração do trabalho, tais como;  w3schools, repositórios no github, mdn web docs, stackoverflow e vídeos relacionados no youtube.
Por meio dessa organização, foi possível concluir a  elaboração de um trabalho em grupo com diversas partes separadas, necessárias para a  construção de um projeto conciso. Em conjunto dos conhecimentos a nós passados pelo facilitador e metodologias ágeis fomos capazes de fazer essa construção do zero de forma mais organizada possível dentro da disponibilidade de cada membro do grupo.
